Магия, философия, химия, биология, физика, они стоят в одном ряду.
Дело личное каждого, что из этого выделить, на чём базироваться.
Я просто понимаю, насколько глубоко это взаимосвязано,
и что одно без другого не существует.
Просто слово «магия» пошлили, да, и оно сейчас кажется грубым и неточным.
Так же, как и в принципе понимание слова «эзотерика»
тоже слишком стало популярным и много что в себя включает.
Я хочу акцентировать внимание на том, что, изучая физику,
ты начинаешь лучше разбираться в биологии.
Изучая химию, ты лучше понимаешь математическую структуру мира.
И изучая магию, ты получаешь и философское дополнение к тому,
что ты уже знал, уже чувствовал.
Это очень глубокая связь между этими предметами.
И то, что я начал изучать магию, это означает то,
что я начал изучать физику, биологию на более глубоком уровне,
астрофизику, метафизику.
То, что могло бы помочь дать цельное восприятие мира как большую картину.